Autorizo a Universidade Federal do Mato Grosso do Sul e o Instituto Federal do Mato Grosso do Sul, bem como a/o fotógrafa/o a utilizarem a minha imagem para fins de participação na mostra fotográfica "Beleza Negra Resiste". Poderão utilizá-la na divulgação de materiais impressos, audiovisuais e eletrônicos, sem fins lucrativos e também poderá ser utilizada por tempo indeterminado. Fica assim autorizada, de livre e espontânea vontade, para os mesmos fins a cessão de direitos de veiculação, não recebendo para tanto qualquer tipo de remuneração. 

Por meio desta autorização, eu libero a UFMS e o IFMS, acima citados, seus representantes legais ou fornecedores, de futuros processos e queixas por violação de privacidade ou de direito de propriedade que eu poderia ter em relação a tal produção.  

Ao marcar o aceite da leitura do termo e autorização da imagem, concordo com as regras e autorização dispostas nesta página.